La guerra había cesado
casi por completo en un instante.
Lucian, el líder más temido
y despiadado...
...que ha tenido el clan "licano",
finalmente había muerto.
La horda licana se dispersó...
...en una sola noche
de llamas y venganza.
La victoria parecía estar
a nuestro alcance.
Era el mismísimo derecho
de los vampiros.
Casi 6 siglos habían pasado
desde esa noche.
Pero la antigua enemistad se negó
a seguir a Lucian a la tumba.
Aunque los licanos eran menos...
...la guerra se había vuelto
más peligrosa.
Pues la luna ya no los dominaba.
Licanos ancianos, más poderosos,
ahora podían cambiar a voluntad.
Las armas evolucionaron,
pero nuestras órdenes, no.
Había que cazarlos y matarlos,
uno por uno.
Una campaña muy exitosa.
Quizá, demasiado.
Para los "ajusticiadores" como yo...
...una era llegaba a su fin.
Como las armas del siglo anterior...
...nos habíamos vuelto obsoletos.
Qué lástima,
porque para eso vivía yo.
¡Sangres!
Todo está bien.
No te vas a morir.
¡Parecen una manada
de perros rabiosos!
Y eso, caballeros...
...simplemente no es aceptable.
No si esperan derrotar
a los vampiros en su territorio.
No si esperan sobrevivir.
¡Pierce! ¡Taylor!
Vístanse, ¿quieren?
Tenemos un problema serio.
Tendré que hacerle unos análisis.
Definitivamente
es un líquido irradiado.
Municiones ultravioleta.
La luz del día
convertida en arma.
¿Esperas que crea
que un animal sucio...
...diseñó una bala para
matar vampiros?
No, debe de ser algo militar.
Algo que se robaron.
Una bala trazadora avanzada.
No me importa de dónde las sacaron.
Rigel murió y Nathaniel
quizá sigue afuera.
Hay que juntar bastantes
ajusticiadores e ir.
Por ningún motivo,
no por una incursión al azar.
En unos días será el Despertar,
y esta casa ya está en desasosiego.
¿Al azar?
Nos dispararon a la vista del público.
- Y por la conmoción en ese túnel...
- Dijiste que no viste nada.
Sé lo que oí
y sé lo que me dicen mis instintos.
Puede haber docenas de licanos
allá abajo.
Quizá más. Cientos.
Los hemos llevado al borde
de la extinción.
Kraven tiene razón, Selene.
Hace siglos que no hay
una madriguera tan grande.
- Desde los días de Lucian.
- Ya lo sé, Kahn.
Pero quiero que me demuestren
que estoy equivocada.
Muy bien.
Intensifica la vigilancia.
Soren organizará un
equipo de búsqueda.
- No, yo quiero ser líder del equipo.
- ¡Por ningún motivo! Soren irá.
Cientos, seguro.
Viktor sí me creería.
- Yo nunca te trataría así.
- Claro que no.
Ve y asegúrate de que esté vestida
para la llegada de sus invitados.
- Es una pérdida de tiempo, ¿sabes?
- ¿Qué?
A Viktor no le gustaría
que te congelaras...
...viendo su tumba durante horas.
No, él mandaría a los ajusticiadores
a limpiar toda la ciudad.
Nunca entenderé por qué Viktor
dejó a Kraven al mando.
Es un burócrata, no un guerrero.
Necesitamos prepararte.
- ¿Para qué?
- Para la fiesta.
El enviado de Amelia llegará pronto.
Sí.
Ponte éste, está perfecto.
Te estaban persiguiendo.
Es atractivo...
- ...para ser humano.
- ¿Quién es atractivo?
Planeaba tenerte
a mi lado esta noche.
Erika se muere por estar a tu lado.
Te tomas esto de ser
guerrera demasiado en serio.
No puedes cambiar el pasado,
por más que mates.
Y además...
...¿de qué sirve ser inmortal...
...si te niegas los pequeños
placeres de la vida?
¿Ves a este humano?
- ¿Qué tiene?
- Creo que los licanos...
¡Maldita sea!
Ponte algo elegante, y que sea rápido.
Kraven, en serio.
Creo que lo estaban siguiendo.
¿Para qué lo seguirían
si no para comérselo?
¿Has avanzado algo?
Vamos a ver.
Negativo.
¿Te vas a tu casa?
Sí, Nicholas me dio
un par de horas libres.
A propósito...
...me dijo que hoy operaste muy bien.
Sí.
Que te vaya bien.
Nos tendieron una emboscada.
Tres ajusticiadores.
- ¿Y el candidato?
- Se nos fue.
¿Se les fue?
Mira qué desastre.
Balas de plata. Alto contenido.
Evitaron que hiciera el cambio.
Es inútil sacar el resto.
La plata penetró en los órganos.
Ya es imposible que se regenere.
Vamos a sacarte esas cosas.
Relájate.
Los vampiros no se dieron cuenta
de que seguías a un humano...
- ...¿verdad, Raze?
- No.
Digo, yo creo que no.
- ¿Crees que no o no sabes?
- No estoy seguro.
Negativo.
Necesito echarle
un vistazo al tal Michael.
¿Necesito hacer todo yo?
Quizá nuestras nobles casas
estén separadas por un gran océano...
...pero estamos igual
de comprometidos...
...a la supervivencia del linaje.
¡Y cuando Amelia llegue
a despertar a Marcus...
...en tan sólo dos días...
...volveremos a estar unidos
como un solo círculo!
Queremos agradecer a nuestros
anfitriones su hospitalidad.
Entra, hace el trabajo
y se va a su casa.
Fuera de eso, no sé qué decirles.
Los internos trabajan día y noche.
Así es nuestra vida.
¿Sabe dónde lo podemos encontrar?
No sé.
Pueden ir a su casa
o esperar a que regrese.
No está metido en un lío, ¿verdad?
Habla Michael. No estoy en casa.
Por favor deje un recado.
Michael, habla Adam.
La policía vino a buscarte al hospital.
Están seguros de que
participaste en un tiroteo.
Les dije que eso era imposible...
...pero te están buscando,
ahora mismo.
¿Por qué te persiguen?
¡Mierda!
Hola, Michael.
¿Qué carajo pasa?
Detén el coche.
¡Detén el coche!
¡Déjame en paz!
Está bien.
Bueno.
Has perdido mucha sangre.
Si no paras,
nos vas a matar a los dos.
- ¡No estoy jugando!
- ¡Yo tampoco!
Cállate y aguántate. Estoy bien.
¡Mierda!
Un segundo escape. Impresionante.
Quizá Raze no estaba exagerando.
Raze no trajo esto de regreso.
Si Michael es, de hecho, el Portador,
los vampiros podrían...
Relájate, viejo amigo.
Ya probé su carne.
Sólo faltan dos días
para la luna llena.
Pronto será un licano.
Pronto vendrá a buscarnos.
Es una lástima que no tengamos más.
Positivo.
No te muevas.
Te pegaste duro en la cabeza.
Llevas un rato inconsciente.
¿Tienes idea de por qué
te persiguen esos hombres?
¿Dónde estoy?
Estás a salvo.
Yo soy Selene.
Por una vez, los rumores eran ciertos.
Toda la casa ha estado
chismeando sobre tu nueva mascota.
- Lo vas a tratar de convertir, ¿no?
- Claro que no.
¿Por qué lo trajiste acá?
Me salvó la vida.
- ¿Qué haces tú aquí?
- Kraven me envió.
Te quiere ver. Ahora mismo.
¡Esto es totalmente inaceptable!
¿Desobedeces mis órdenes
y te pasas la noche fuera...
...con un humano?
Un humano que trajiste a mi casa.
Para mí, esta casa
todavía es de Viktor.
No quiero discutir.
Entiende que Michael tiene
cierta importancia para los licanos...
- ¿Ya es "Michael"?
- Nada más escúchame...
No entiendo por qué te
obsesiona esa teoría ridícula.
A Lucian jamás
le interesaría un humano...
...ni Michael ni ninguno.
Un momento.
Estás enamorada de él, ¿no?
Ésa sí es una teoría ridícula.
¿Ah, sí?
¡Déjanos!
Ojalá nunca te enojes conmigo.
Espera.
Mira esto.
Exprímele unas cuantas.
Saca el cargador.
Copiaste las balas licanas.
Nitrato de plata.
Una dosis mortal.
No sacarán éstas
como las de siempre.
Directo a la sangre.
No hay nada que sacar.
Dime, Kahn.
¿Tú crees que Lucian
murió como dicen?
- ¿Kraven está contando cuentos?
- A eso iba.
No es más que un cuento viejo,
es su cuento.
No hay evidencia de que
haya matado a Lucian.
Nunca he subestimado la pasión
de Kraven por ascender...
...pero Viktor le creyó y punto.
- ¿Adónde vas con todo esto?
- A ningún lado.
¡Pelear con ajusticiadores en público
y perseguir a un humano...
...no era la idea! ¡Te dije que pusieras
tu laboratorio y te ocultaras!
¡Cálmate, Kraven!
El humano no es asunto tuyo.
Y además, ya me he
ocultado mucho tiempo.
Controla a tus hombres, Lucian.
Al menos por el momento.
No me obligues a arrepentirme
de nuestro arreglo.
Tú sólo concéntrate en tu parte.
Acuérdate de que
ya sangré por ti una vez.
Sin mí, no tendrías nada.
No serías nada.
De los muchos que entraron
al fuerte de Lucian...
...sólo un vampiro sobrevivió.
Kraven, quien no sólo
fue recompensado...
...por crear el gran incendio...
...sino por volver con evidencia
de la muerte del líder licano...
...la piel marcada, cortada del
mismísimo brazo de Lucian.
- Te estaba buscando.
- Ahora, no.
Lo mordieron.
A tu humano. Lo marcó un licano.
- ¿Esto fue idea de Kraven?
- ¡No!
Yo misma vi la herida.
¡Lo juro!
¿Y qué pasó con el Pacto?
¡Tú sabes que está prohibido!
Y desde que me mordió, he estado...
...teniendo alucinaciones y delirios.
Lo único que sé es que siento que
se me parte el cráneo a la mitad.
¿Entonces un hombre
adulto te mordió?
Dios santo.
¿Seguro que no fue un perro?
Dije que fue un hombre.
Fue un hombre.
- Entiendo.
- Me estaba persiguiendo.
- Y esa mujer del metro...
- ¿Cuál mujer?
¿No me estás oyendo?
¡Me tomó de rehén!
Está bien.
Nada más... Por favor.
Te voy a ayudar a arreglar esto.
No tardaré.
Suéltame, Michael.
Suelta.
Nada más cálmate, ¿está bien?
Volveré en un minuto.
- Te lo prometo.
- Está bien.
¿Está bien?
Por favor perdóneme...
...pero necesito desesperadamente
su consejo.
Kahn quiere verte.
Que yo sepa...
...nadie como yo jamás ha
intentado realizar un Despertar.
Sólo los ancianos pueden
ordenar sus recuerdos e ideas...
...para crear una visión coherente...
...una constancia detallada
de su reinado.
Ojalá Viktor escuche mi súplica.
Por favor perdóneme, pero necesito
desesperadamente su consejo.
Le pido disculpas por
despertarlo antes de tiempo...
...pero me temo que todos
corremos peligro.
Sobre todo Ud., mi señor,
en su debilitada condición.
Pues creo que Lucian
se encuentra vivo y sano.
Aquí. Ahora. En esta misma ciudad...
...disponiéndose a atacarnos
durante el Despertar.
Y todavía más inquietante...
...es que si tengo razón...
...Kraven está confabulado con él.
¿Qué es tan urgente?
Echa un vistazo.
¡Selene!
¡Quiero hablar con Selene!
¿Ése es Michael?
- ¿Es Michael?
- ¿Qué pasa?
¿Qué me está pasando?
Voy a salir.
¡Si sales, nunca serás bienvenida
aquí de nuevo!
Ahora que Viktor está despierto,
eso está por verse.
Súbete.
Se lo advertí, pero no me hizo caso.
Nunca me hace caso.
- Debería haberte dicho antes.
- ¿Dicho qué?
Su humano, Michael.
No es humano.
Es un licano.
¿Qué?
¿A qué se debe esta conmoción?
No vuelvas a venir.
Te matarán, ¿entiendes?
¿Por qué? ¿Quiénes son ustedes?
Déjanos.
Aunque no te guste, estás
en medio de una guerra milenaria.
Una enemistad virulenta
entre vampiros y licanos.
Hombres lobo.
Considérate afortunado.
La mayoría muere después
que un inmortal los muerde.
Transmitimos virus mortales.
¿Y si tú me muerdes,
me vuelvo vampiro?
No, te mueres.
Nadie ha sobrevivido
una mordida de ambas especies.
Debería parar el coche y matarte.
- ¿Y por qué me ayudas?
- No te ayudo.
Yo rastreo y mato a los de tu especie.
Mi único interés es saber
por qué Lucian te desea tanto.
¿Sabes por qué
me han despertado, sirviente?
No, milord.
- Pero pronto lo averiguaré.
- O sea, cuando la encuentres.
- Sí, milord.
- Debes dejar que venga a mí.
Tenemos muchas cosas
que discutir, Selene y yo.
Ella me ha mostrado una
gran cantidad de cosas inquietantes.
Cosas que resolveremos pronto.
Este círculo se ha vuelto
débil, decadente.
Quizá debí dejar a otro a
cargo de mis asuntos.
Sin embargo...
...sus recuerdos...
...son caóticos.
No hay sentido del tiempo.
Por favor, milord, déjeme pedir ayuda.
Ud. necesita descansar.
Ya descansé suficiente.
Lo que harás es llamar a Marcus.
Pero él todavía duerme, milord.
Amelia y los miembros del Consejo
llegarán mañana en la noche...
...para despertar a Marcus...
...no a usted, milord.
A Ud. lo despertaron un siglo
entero antes de tiempo.
Esa perra me ha traicionado.
Ahora ya conoce todo con lo
que ha estado obsesionaba.
Espera.
¿Puedo confiar en ti?
Por supuesto.
Ven a verme a mis habitaciones
dentro de 20 minutos.
Es el momento de que te ponga
al corriente de unas cosas.
Estoy viendo cosas, alucinaciones.
No son alucinaciones, son recuerdos.
El que te mordió te
pasó sus recuerdos.
Éste es un lugar que usamos
para interrogatorios. Es seguro.
- Industrias Ziodex.
- Es nuestra.
Primero hicimos plasma sintético,
luego esto.
Ya que la aprueben,
nos hará ricos de nuevo.
Es sangre clonada.
¿Para qué son estas cosas?
Los licanos son alérgicos a la plata.
Si no sacamos las balas rápidamente,
mueren en el interrogatorio.
¿Qué hacen con ellos después?
Volvemos a meterles las balas.
- ¿Cómo van las cosas?
- Estamos listos.
¿Por qué los odias tanto?
Ya te dije, estamos en guerra.
¿Sólo estás siguiendo órdenes?
¿Por qué no me contestas?
Está bien.
Había algo en el establo...
...descuartizando a nuestros caballos.
No podía haber salvado a mi madre.
Ni a mi hermana.
Sus gritos me despertaron.
Mi padre murió afuera,
tratando de pararlos.
Me quedé parada en mi puerta...
...lista para huir al cuarto de
mis sobrinas, cuando...
Eran gemelas.
Apenas tenían 6 años.
Las mataron...
- ...como animales.
- Dios mío.
Al rato, estaba yo en sus brazos.
La guerra había llegado a la casa.
Él llevaba días rastreando
a los licanos.
Hizo que huyeran y me salvó.
- ¿Quién?
- Viktor.
El más viejo y más fuerte
de nosotros.
Esa noche
me volvió vampira.
Me dio la fuerza para
vengar a mi familia.
Y nunca me he arrepentido.
He visto las fotografías.
¿Quién es la mujer? ¿Tu esposa?
Será mejor que vigilemos más
de cerca a nuestros primos.
Enviaré a Raze inmediatamente.
Me temo que voy a tener que
poner mi fe en ti, amigo mío.
El tiempo se acaba.
Intenté esquivarlo,
pero nos dio igualmente.
Nos mandó al sentido contrario.
Cuando me desperté...
...de di cuenta que parte del motor
estaba en asiento delantero.
Y ahí estaba ella clavada a él,
a 15 centímetros de mí...
...en esa horrible posición.
Creo que estaba en shock
porque no paraba...
...de preguntarme una y otra
vez si yo estaba bien.
Estaba más preocupada por mí.
Ya sabes, si hubiera sabido entonces
lo que sé ahora, podría haberla salvado.
No tengo ninguna duda de ello.
Pero en lugar de eso,
ella murió allí mismo...
...dos minutos antes de que
llegara la ambulancia.
Después de eso, no vi ninguna
razón para quedarme.
Pasé un verano aquí con mi abuelo
cuando era un chico, así que...
Después de graduarme, sólo...
...me marché.
Vine aquí para seguir adelante,
para olvidar.
En ese momento me pareció
una buena idea.
¿Y lo haces?
¿Sigues adelante?
¿Y tú?
Necesito que mantengas lo que voy
a decir estrictamente confidencial.
Eso puede esperar.
¿Quién empezó la guerra?
Ellos.
O al menos eso
es lo que nos han dicho.
Explorar el pasado está prohibido.
Debería regresar.
¿Y yo, qué?
Viktor sabrá qué hacer.
Volveré mañana.
- No me quedaré aquí solo.
- ¿No quieres vivir?
Quiero ir contigo.
¿Qué haces?
Cuando la luna llena
se eleve mañana...
...cambiarás, matarás y comerás.
Es inevitable.
No te puedo dejar libre. Lo siento.
Una sola bala no te matará,
pero evitará que te transformes.
Al menos por unas horas.
Si no regreso a tiempo, hazte un favor.
Úsala.
¿Sí?
¿Milord?
Ya llegó.
¿Cómo pudiste hacerme eso?
¿Avergonzarme así?
Todo el círculo sabe
que tengo planes para nosotros.
- ¡No existe ese "nosotros"!
- Irás ante Viktor...
...y le dirás exactamente
lo que yo te diga.
En adelante, harás lo que yo diga.
¿Te quedó totalmente claro?
Acércate más, hija mía.
Afuera.
Vamos. Muévete.
He estado perdida sin usted, milord.
Constantemente acosada por Kraven
y su enamoramiento eterno.
No hay cuento más trillado.
Desea lo único que no puede tener.
Ahora dime...
...¿por qué crees que Lucian
todavía está vivo?
Pero ya le di todas las
pruebas necesarias.
Pensamientos e imágenes
incoherentes, nada más.
Ésa es la razón por la que un anciano
realiza el Despertar.
No posees las habilidades necesarias.
Pero vi a Lucian. Lo herí.
¡Tiene que creerme!
La cadena nunca ha sido rota.
Ni una vez.
En 14 siglos, jamás.
No desde que los ancianos
empezamos a tomarnos turnos.
Uno despierto, dos dormidos.
Así es siempre.
Le toca a Marcus reinar, no a mí.
- Hubo una complicación.
- ¡Pero no tuve más remedio!
El círculo está en peligro,
y Michael está...
Ah, sí.
El licano.
Por favor.
Déjeme conseguir
las pruebas que requiere.
Bueno.
Dejaré que Kraven
reúna las pruebas.
Si es que existen.
¿Cómo confía más en él que en mí?
Porque él no es el que ha sido
corrompido por un animal.
Yo te amo...
...como a una hija,
pero no me dejas más remedio.
Estas reglas tienen su razón de ser...
...y ellas son la única razón por la que
hemos sobrevivido tanto tiempo.
No tendremos la menor
lenidad contigo.
Cuando llegue Amelia, el Consejo se
convendrá y decidirá tu suerte.
¡Has roto la cadena y el Pacto!
¡Debes ser juzgada!
No deberías haberte metido en esto.
Tendrás suerte si logro convencerlos
de que no te maten.
Dime una cosa.
¿Tuviste el valor de cortarle la piel
a Lucian o se la cortó él?
Escúchame bien.
Pronto verás las cosas a mi manera.
Nadie abre esta puerta. ¿Entendido?
No puedo permitir que mi futura reina
huya con ese licano otra vez.
Mierda.
Cambio de planes. Soren y su equipo
recogerán a Amelia.
- Es nuestro trabajo.
- Ya no.
¿Por qué me estás ayudando?
No te ayudo. Me estoy ayudando a mí.
- ¿Qué pasa?
- Se activó el sensor del perímetro.
Estamos cerrando la mansión.
Es Selene. Se escapó, para ir
con él, con Michael.
¡Quiero la cabeza de
ese licano en bandeja!
Tenemos que irnos.
¡Agáchate!
¡Corre! ¡Corre!
- ¡Salta!
- ¿Estás bromeando?
- ¿Tuvieron suerte?
- Falsa alarma.
Los perros hubieran ladrado
si algo se hubiera acercado.
- Amelia ya debería haber llegado.
- Sí.
Quiero que salgas de la propiedad
y veas por qué se retrasó.
Hecho.
¿Le ponemos el antídoto?
Al carajo, no le pasará nada.
Ya casi llegamos.
¡Ah, carajo! No va a llegar.
¡Estaciónate!
¡Agarra el estuche!
¡Ponle la inyección! ¡Pónsela!
Milord.
Viktor quiere hablar contigo.
Mandé llamar a Selene.
No a ti.
Ella desafió sus órdenes...
...y huyó de la mansión, milord.
Tu incompetencia se está
volviendo muy molesta.
No fue culpa mía. Está obsesionada.
Cree que yo soy el protagonista
de una conspiración ridícula.
Y aquí está mi prueba.
Diles exactamente lo
que me dijiste a mí.
Está bien, está bien.
Hemos estado buscando a alguien
con un rasgo especial.
Un descendiente directo
de Alexander Corvinus...
...húngaro, un caudillo...
...que subió al poder a
principios del siglo quinto.
Justo a tiempo para ver como una
plaga hacía estragos en su pueblo.
Fue el único superviviente.
De alguna manera, su cuerpo
fue capaz de cambiar la enfermedad...
...mudándola en su beneficio.
Se convirtió en el primer inmortal.
Y años más tarde, fue padre
de al menos dos hijos...
...que heredaron ese mismo rasgo.
Los hijos del clan Corvinus.
Uno fue mordido por un murciélago,
el otro por un lobo...
...otro camina el solitario camino
de la mortalidad como un humano.
- Esa es una ridícula leyenda. ¡Nada!
- Puede ser...
...pero nuestras especies
tienen un común antepasado.
Una mutación del virus original...
...está directamente ligada
a su línea de sangre.
Hay un descendiente de Corvinus
que yace ahí mismo...
...a menos de un metro de ti.
Sí.
Pero ya es un vampiro.
Necesitábamos una fuente pura...
...intacta. Un duplicado exacto
del virus original...
...el cual aprendimos...
...que estaba oculto en el código
genético de sus descendientes humanos...
...y ha ido pasando
en su forma latente...
...a través de las épocas...
...hasta Michael Corvin.
Durante años tratamos de
combinar las líneas genealógicas.
Y durante años, hemos fracasado.
Era inútil.
Aun a nivel celular, nuestras
especies buscaban destruirse.
Eso, hasta que encontramos a Michael.
La raza de Corvinus permite
una perfecta unión.
Una placa celular triple...
...que contiene un poder
incalificable.
No puede haber tal unión.
- Y hablar de ella es herejía.
- Ya lo veremos.
Una vez que Lucian se inyecte
la sangre de Michael.
Lucian está muerto.
¿Quién lo dice?
Necesito que hagas algo para mí.
Yo te aseguro, hija mía...
...que Kraven lo pagará con su vida.
Pronto esta casa estará en ruinas.
- No antes que tú.
- ¡No, espera!
¡Sólo ustedes dos sabrán
la verdad de esto!
Si Lucian logró conseguir
sangre de un "puro de nacimiento"...
...un anciano poderoso como Amelia...
...o usted...
...y la inyectó, junto con
la sangre de Michael...
Qué abominación.
Mitad vampiro...
...mitad licano,
pero más fuerte que ambos.
Necesito hablar con Kahn.
Milord...
...el Consejo ha sido asesinado.
- ¿Y Amelia?
- La desangraron completamente.
Ya se ha iniciado.
Perdóname por dudar de ti.
Pero no temas, hija mía.
Serás absuelta...
...tan pronto mates al
descendiente de Corvinus, al tal...
...Michael.
Te pusimos una enzima
para parar el cambio.
Quizá te lleve un rato
dejar de estar aturdido.
¡Ya basta!
Nada más ve a ver
por qué está tardando Raze.
Tengo que pedirte disculpas.
Necesita una muy
buena lección de modales.
¿Y qué pasó con mis modales?
Perdóname.
Yo soy Lucian.
Necesito irme.
Necesito regresar.
No puedes regresar.
No puedes ir a ningún lado.
Los vampiros te matarán al verte.
Nada más por ser lo que eres.
Uno de nosotros.
Tú eres... uno de nosotros.
¿Qué hace?
- ¿Qué hace?
- Poner fin a este conflicto.
Su guerra no tiene
nada que ver conmigo.
¿Mi guerra?
¡Sonja!
Lo forzaron a verla morir.
A Sonja.
Eso fue lo que inició la guerra.
Lo vi como si yo hubiera estado ahí.
Éramos esclavos...
...los guardianes de día
de los vampiros.
Yo nací en la servidumbre...
...pero no les guardaba rencor.
Hasta me casé con una vampira.
Estaba prohibida...
...nuestra unión.
Viktor tenía miedo de que
se mezclaran las especies.
Tenía tanto miedo...
...que la mató.
A su propia hija...
...la quemó viva.
Por amarme.
Ésta es su guerra...
...de Viktor.
Y se ha pasado los últimos 600 años...
...exterminando a mi especie.
¿Qué le van a hacer a Selene?
Tenemos visitas.
- ¿No habíamos hecho un trato?
- Paciencia.
Kraven.
Estos asuntos se discuten en privado.
Por favor escolta a nuestros
huéspedes abajo.
El Consejo ha sido destruido.
Pronto lo tendrás todo.
Ambos círculos y un tratado
sólido de paz con los licanos...
...a quienes seguro no olvidarás
cuando el botín sea tabulado.
¿Cómo asumiré el mando
ahora que Viktor ha despertado?
Es imposible derrotarlo.
Está haciéndose más fuerte.
Y precisamente por eso
necesito a Michael.
Si fuera tan fácil despachar a Viktor...
...tú mismo lo hubieras hecho,
hace siglos.
¡Pozo de salida! ¡Muévanse!
¡Hijo de puta!
¡Mierda!
Es Viktor.
Sí.
Y si hubieras hecho tu trabajo,
seguiría hibernando.
¿Dónde diablos está Raze?
¿Hay otra salida?
Parece que nunca se te ocurrió
que quizá tendrías...
...que sangrar
para dar este pequeño golpe.
Que ni se te ocurra irte.
Nitrato de plata.
A que no te esperabas eso.
¡Entren! ¡Rápido! ¡Rápido!
Lucian.
¡Selene!
Aún no.
Tengo que sacarte.
Viktor viene para acá...
...y quiere exterminar a
todos los licanos.
Y te matarán a ti por ayudarme.
Ya lo sé.
Ya sé qué empezó la guerra.
¡Suficiente! ¡Tú vienes conmigo!
¡Espero poder ver a
Viktor quitarte la vida!
Estoy seguro que sí.
Pero déjame decirte algo
de tu amado padre oscuro.
Él es el que mató a tu familia.
No los licanos.
Nunca pudo seguir sus propias reglas.
Dijo que no toleraba el sabor
de los animales...
...así que de vez en cuando se
atragantaba de sangre humana.
Yo guardaba sus secretos...
...limpiaba su mugre.
Pero él fue...
...el que pasó de cuarto en cuarto...
...despachando a todos
tus seres queridos.
Pero cuando llegó contigo...
...no aguantó la idea de
dejarte totalmente seca.
Tú, que tanto le recordabas a
su preciosa Sonja...
...la hija a la que él condenó a muerte.
- Mentiras.
- Cree lo que quieras.
Ahora ven conmigo.
Debes estar a mi lado.
Así será.
¡Muérdelo!
Mitad vampiro...
...mitad licano...
...pero más fuerte que ambos.
¿Qué demonios haces?
Quizá me mataste a mí...
...primo.
Pero hice mi voluntad...
...a pesar de todo.
¿Dónde está?
¿Dónde está Kraven?
Perdóname, hija mía.
No fueron los licanos.
Fuiste tú.
Déjennos.
¿Cómo soportas mi confianza...
...sabiendo que mataste a mi familia?
Sí.
Te he quitado.
Pero te he dado mucho más.
¿No es un intercambio justo,
la vida que te concedí?
¿El don de la inmortalidad?
¿Y la vida de tu hija?
¿Una niña de tu propia carne?
¡Yo amaba a mi hija!
¡Pero la abominación que
crecía en ella...
...me traicionaba a mí y al Pacto!
Yo hice lo necesario
para proteger a la especie...
...como me veo forzado
a hacerlo de nuevo.
¡No!
Es hora de morir.
Aunque no puedo predecir el futuro...
...las consecuencias
de esta noche reverberarán...
...a través de los salones de
ambos círculos durante muchos años.
Dos ancianos
de los vampiros murieron...
...uno a manos mías.
Pronto, Marcus se sentará
en el trono...
...y una ola de enojo y venganza
se verterá en la noche.
Las diferencias serán ignoradas.
Se forjarán alianzas.
Y pronto...
...yo me convertiré en la cazada.
aRGENTeaM
http://www.argenteam.net